Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: You can play around with the values in this live example below and see how that changes the order. Also, try changing <code>flex-direction</code> to <code>row-reverse</code> and see what happens &mdash; the start line is switched so the ordering begins from the opposite side.
ko: 아래 라이브 예에서 값을 가지고 놀면서 순서가 어떻게 바뀌는 지 볼 수 있습니다. 또한 <code>flex-direction</code> 을 <code>row-reverse</code> 로 변경 하고 어떤 일이 발생하는지 확인하십시오. 시작 라인이 전환되어 순서가 반대쪽에서 시작됩니다.
zh_cn: 您可以在下面的此实时示例中使用这些值，并查看如何更改顺序。另外，尝试将 <code>flex-direction</code> 更改为 <code>row-reverse</code> ，看看会发生什么&mdash;切换了起始行，以便从另一侧开始排序。

source: You can play with the alignment, aligning the item to the start with <code>flex-start</code> or end with <code>flex-end</code>.
ko: <code>flex-start</code> 로 시작 하거나 <code>flex-end</code> 로 끝나 도록 항목을 정렬하여 정렬을 재생할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以进行对齐，将项目以 <code>flex-start</code> 开头或以 <code>flex-end</code> 结尾。

source: You can play with this here: <a href="http://jsfiddle.net/9h261pzo/291/">http://jsfiddle.net/9h261pzo/291/</a>
ko: 당신은 여기에서 이것을 재생할 수 있습니다 : <a href="http://jsfiddle.net/9h261pzo/291/">http://jsfiddle.net/9h261pzo/291/</a>
zh_cn: 您可以在这里玩：<a href="http://jsfiddle.net/9h261pzo/291/">http</a> : //jsfiddle.net/9h261pzo/291/

source: You can polyfill <code>:focus-visible</code> using <a href="https://github.com/WICG/focus-visible">focus-visible.js</a>.
ko: <a href="https://github.com/WICG/focus-visible">focus-visible.js를</a> 사용하여 <code>:focus-visible</code> 을 polyfill 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用<a href="https://github.com/WICG/focus-visible">focus-visible.js来polyfill </a> <code>:focus-visible</code> 。

source: You can position the center of the gradient with keyterms, percentage, or absolute lengths, length and percentage values repeating if only one is present, otherwise in the order of position from the left and position from the top.
ko: 키워드, 백분율 또는 절대 길이, 길이 및 백분율 값 (하나만있는 경우 반복)을 사용하여 그라디언트의 중심을 배치 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以用keyterms、百分比或绝对长度来定位渐变的中心,如果只有一个,则长度和百分比值重复,否则按照从左到右和从上到下的顺序定位。

source: You can provide more than two arguments, if you have multiple constraints to apply.
ko: 적용 할 제약 조건이 여러 개인 경우 세 개 이상의 인수를 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你有多个约束条件要应用,你可以提供两个以上的参数。

source: You can read more about margin collapsing in our article <a href="../css_box_model/mastering_margin_collapsing">Mastering Margin Collapsing</a>.
ko: 마진 축소 <a href="../css_box_model/mastering_margin_collapsing">마스터 링</a> 기사에서 여백 축소에 대해 자세히 읽을 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在我们的文章<a href="../css_box_model/mastering_margin_collapsing">Mastering Margin Collapsing中</a>阅读更多关于保证金崩溃的信息。

source: You can read more about the relationship between flexbox and the Writing Modes specification in a later article, however the following description should help explain why we do not talk about left and right and top and bottom when we describe the direction that our flex items flow in.
ko: 다음 기사에서 flexbox와 Writing Modes 사양의 관계에 대한 자세한 내용을 읽을 수 있지만 다음 설명은 Flex 항목의 흐름 방향을 설명 할 때 왼쪽 및 오른쪽 및 위쪽 및 아래쪽에 대해 이야기하지 않는 이유를 설명하는 데 도움이됩니다. .
zh_cn: 你可以在后面的文章中阅读更多关于flexbox和写作模式规范之间的关系,但是下面的描述应该有助于解释为什么我们在描述flex项目的流动方向时,不谈论左右和上下。

source: You can read more about the relationship between flexbox and the Writing Modes specification in a later article; however, the following description should help explain why we do not talk about left and right and top and bottom when we describe the direction that our flex items flow in.
ko: 이후 기사에서 flexbox와 Writing Modes 사양 간의 관계에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 그러나 다음 설명은 flex 항목이 유입되는 방향을 설명 할 때 왼쪽과 오른쪽, 위쪽과 아래쪽에 대해 이야기하지 않는 이유를 설명하는 데 도움이됩니다.
zh_cn: 你可以在后面的文章中阅读更多关于flexbox和写作模式规范之间的关系;但是,下面的描述应该有助于解释为什么我们在描述flex项目的流动方向时,不谈论左右和上下。

source: You can read more about this feature in <a href="https://www.smashingmagazine.com/2020/03/setting-height-width-images-important-again/">Setting Height And Width On Images Is Important Again</a>.
ko: 이 기능에 대한 자세한 내용은 <a href="https://www.smashingmagazine.com/2020/03/setting-height-width-images-important-again/">이미지의 높이 및 너비 설정</a> 이 다시 중요 합니다.
zh_cn: 您可以在&ldquo;<a href="https://www.smashingmagazine.com/2020/03/setting-height-width-images-important-again/">在图像上设置高度和宽度很重要&rdquo;中</a>阅读有关此功能的更多信息。

source: You can see from the live example below that in order to create gaps that do not also create a gap at the edges of the container, we need to use negative margins on the flex container itself. Any border on the flex container is then moved to a second wrapper in order that the negative margin can pull the items up to that wrapper element.
ko: 아래 라이브 예제에서 컨테이너 가장자리에 간격을 만들지 않는 간격을 만들려면 플렉스 컨테이너 자체에 음수 여백을 사용해야합니다. 그런 다음 플렉스 컨테이너의 테두리는 두 번째 래퍼로 이동하여 음의 여백이 해당 래퍼 요소로 항목을 당길 수 있습니다.
zh_cn: 从下面的实战示例中可以看出,为了在容器边缘不产生间隙,我们需要在flex容器本身使用负边距。然后,flex容器上的任何边框都会被移动到第二个包装器上,以便负边距可以将物品拉到该包装器元素上。

source: You can see how the item is aligned by using the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Tools/Page_Inspector/How_to/Examine_grid_layouts">Firefox Grid Highlighter</a>:
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Tools/Page_Inspector/How_to/Examine_grid_layouts">Firefox Grid Highlighter를</a> 사용하여 항목이 어떻게 정렬되는지 확인할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Tools/Page_Inspector/How_to/Examine_grid_layouts">Firefox Grid Highlighter</a>查看项目的对齐方式：

source: You can see how this then leaves gaps in the grid, as for the auto-placed items if grid comes across an item that doesn&rsquo;t fit into a track, it will move to the next row until it finds a space the item can fit in.
ko: 그리드에 트랙에 맞지 않는 항목을 가로 질러 놓으면 자동 배치 된 항목과 같이 그리드에 간격이 남는 방법을 볼 수 있습니다. 항목이 들어갈 수있는 공간을 찾을 때까지 다음 행으로 이동합니다. 에.
zh_cn: 您会看到它如何在网格中留下空隙，至于自动放置的项目，如果网格遇到的项目不适合轨道，它将移动到下一行，直到找到该项目可以容纳的空间在。

source: You can see in the live example below how this looks. Try editing the items or adding additional items in order to test the initial behavior of flexbox.
ko: 아래의 실제 예에서 이것이 어떻게 보이는지 확인할 수 있습니다. flexbox의 초기 동작을 테스트하려면 항목을 편집하거나 추가 항목을 추가하십시오.
zh_cn: 你可以在下面的实战例子中看到它的样子。尝试编辑项目或添加额外的项目,以测试flexbox的初始行为。

source: You can see that DIV #2 (z-index: 2) is above DIV #3 (z-index: 1), because they both belong to the same stacking context (the root one), so z-index values rule how elements are stacked.
ko: DIV # 2 (z-index : 2)가 DIV # 3 (z-index : 1)보다 위에 있다는 것을 알 수 있습니다. 둘 다 동일한 스택 컨텍스트 (루트 컨텍스트)에 속하기 때문입니다. 쌓입니다.
zh_cn: 你可以看到DIV #2(z-index:2)高于DIV #3(z-index:1),因为它们都属于同一个堆叠上下文(根目录),所以z-index值决定了元素的堆叠方式。

source: You can see that the item is taking the area from grid column line 2 to 4, and starting after line 1. Then it is offset in that area using the top and left properties. However, it has been taken out of flow as is usual for absolutely positioned items and so the auto-placement rules now place items into the same space. The item also doesn&rsquo;t cause the additional row to be created to span to row line 3.
ko: 항목이 그리드 열 라인 2에서 4까지의 영역을 취하고 라인 1 이후부터 시작하는 것을 볼 수 있습니다. 그런 다음 top 및 left 속성을 사용하여 해당 영역에서 오프셋됩니다. 그러나 절대적으로 배치 된 항목의 경우 평소와 같이 흐름에서 벗어나므로 이제 자동 배치 규칙이 항목을 동일한 공간에 배치합니다. 또한 항목으로 인해 행 3에 걸쳐 추가 행이 생성되지 않습니다.
zh_cn: 您可以看到该项目将区域从网格列第2行移至第4行，并从第1行开始。然后使用top和left属性在该区域中将其偏移。但是，它已像绝对放置物品一样从流程中删除，因此自动放置规则现在将物品放置在同一空间中。该项目也不会导致额外的行被创建到第3行。

source: You can see that the item is taking the area from grid row line 2 to 4, and starting after line 1. Then it is offset in that area using the top and left properties. However, it has been taken out of flow as is usually for absolutely positioned items and so the auto-placement rules now place items into the same space. The item also doesn&rsquo;t cause the additional row to be created to span to row line 3.
ko: 항목이 그리드 행 2 행에서 4 행으로 영역을 가져오고 1 행 이후부터 시작하는 것을 볼 수 있습니다. 그런 다음 상단 및 왼쪽 특성을 사용하여 해당 영역에서 오프셋됩니다. 그러나 일반적으로 위치가 지정된 항목의 경우와 같이 흐름에서 벗어 났으므로 자동 배치 규칙은 이제 항목을 동일한 공간에 배치합니다. 이 항목으로 인해 추가 행이 작성되어 행 3 행으로 확장되지는 않습니다.
zh_cn: 您可以看到该项目正在将区域从网格行2移到4，并从第1行开始。然后使用top和left属性在该区域中将其偏移。但是，它已像通常用于绝对定位的项目一样被淘汰，因此自动放置规则现在将项目放置在同一空间中。该项目也不会导致额外的行被创建到第3行。

source: You can see the background colour of the following paragraph running underneath, it is only the line boxes of that paragraph that have been shortened to cause the effect of wrapping content around the float. The box of our paragraph is still displaying according to the rules of normal flow. This is why, to make space around a floated item, you must add a margin to the item, in order to push the line boxes away from it. You cannot apply anything to the following in-flow content to achieve that.
ko: 아래 단락의 배경색이 아래에서 실행되는 것을 볼 수 있습니다. 플로트 주위에 내용을 감싸는 효과를 유발하기 위해 단축 된 단락의 선 상자입니다. 우리 단락의 상자는 여전히 정상적인 흐름 규칙에 따라 표시됩니다. 따라서 플로팅 된 항목 주위에 공간을 확보하려면 항목에 여백을 추가하여 행 상자를 멀어 지도록해야합니다. 이를 달성하기 위해 다음 유입 컨텐츠에 아무것도 적용 할 수 없습니다.
zh_cn: 你可以看到下面一段的背景色在下面运行,只是该段的行框被缩短了,造成了包裹内容的浮动效果。我们段落的方框还是按照正常的流程规则来显示的。这就是为什么,要在浮动项周围留出空间,就必须给该项添加一个边距,以便将行框推离它。你不能对下面的in-flow内容应用任何东西来实现。

source: You can see the effect of <code>animation-fill-mode</code> in the following example. It demonstrates how, for an animation that runs for an infinite time, you can cause it to remain in its final state rather than reverting to the original state (which is the default).
ko: 다음 예제에서 <code>animation-fill-mode</code> 의 효과를 볼 수 있습니다 . 무한 시간 동안 실행되는 애니메이션의 경우 원래 상태 (기본값)로 되 돌리지 않고 최종 상태를 유지하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 在下面的示例中，您可以看到 <code>animation-fill-mode</code> 的效果。它演示了如何对无限长的动画运行，使其动画保持其最终状态，而不是恢复为原始状态（默认状态）。

source: You can see the effect of <code>scroll-margin</code> by scrolling to a point partway between two of the "pages" of the example's content. The value specified for <code>scroll-margin</code> determines how much of the page that's primarily outside the snapport should remain visible.
ko: 예제 콘텐츠의 두 "페이지"사이의 중간 지점으로 스크롤하여 스크롤 <code>scroll-margin</code> 의 효과를 확인할 수 있습니다 . <code>scroll-margin</code> 에 지정된 값은 주로 snapport 외부에있는 페이지가 표시되어야하는 정도를 결정합니다.
zh_cn: 通过滚动到示例内容的两个&ldquo;页面&rdquo;之间的某个点，可以看到 <code>scroll-margin</code> 的效果。为 <code>scroll-margin</code> 指定的值确定主要在快照端口之外的页面中应保持可见的数量。

source: You can see the layout taking shape in the value of <a href="../grid-template-areas"><code>grid-template-areas</code></a>. The <code>header</code> spans over two column tracks, as does the <code>nav</code>. In the third row track we have the <code>sidebar</code> alongside the <code>content</code>. In the fourth row track I have chosen to place my <code>ad</code> content &ndash; so it appears under the sidebar, then the <code>footer</code> next to it under the content. I&rsquo;m using a flexbox on the navigation to display it in a row spaced out.
ko: <a href="../grid-template-areas"> <code>grid-template-areas</code> </a> 값에서 레이아웃이 모양을 취하는 것을 볼 수 있습니다 . <code>header</code> 두 칼럼에 걸쳐있는 트랙은 같은 않는 <code>nav</code> . 세 번째 행 트랙 에는 <code>content</code> 와 함께 <code>sidebar</code> 있습니다 . 네 번째 행 트랙에서 <code>ad</code> 콘텐츠 를 배치하기로 선택했습니다. 따라서 사이드 바 아래에 표시되고 그 아래에 <code>footer</code> 이 표시됩니다. 탐색에서 flexbox를 사용하여 행 간격으로 표시합니다.
zh_cn: 您可以在<a href="../grid-template-areas"> <code>grid-template-areas</code> </a>的值中看到布局正在成形。所述 <code>header</code> 在两个柱轨道跨度，一样的 <code>nav</code> 。在第三行轨道中， <code>content</code> 旁边有 <code>sidebar</code> 。在第四行的轨道中，我选择放置 <code>ad</code> 内容-使其显示在侧边栏下方，然后显示在内容下方的 <code>footer</code> 。我在导航上使用了一个flexbox，以隔开的行显示它。

source: You can see the named lines in the image, note that some lines have two names - for example <code>sd-end</code> and <code>main-start</code> refer to the same column line.
ko: 이미지에서 이름이 지정된 줄을 볼 수 있습니다. 일부 줄에는 두 개의 이름이 있습니다. 예를 들어 <code>sd-end</code> 와 <code>main-start</code> 는 동일한 열 줄을 나타냅니다.
zh_cn: 您可以在图像中看到已命名的行，请注意，有些行具有两个名称-例如 <code>sd-end</code> 和 <code>main-start</code> 引用同一列行。

source: You can see the same example as used for <a href="../align-items"><code>align-items</code></a>, below. This time we are applying the <a href="../justify-self"><code>justify-self</code></a> property.
ko: 아래의 <a href="../align-items"> <code>align-items</code> 에</a> 사용 된 것과 동일한 예제를 볼 수 있습니다 . 이번에는 <a href="../justify-self"> <code>justify-self</code> </a> 속성을 적용합니다 .
zh_cn: 您可以在下面看到与<a href="../align-items"> <code>align-items</code> </a>相同的示例。这次，我们将应用<a href="../justify-self"> <code>justify-self</code> </a>属性。

source: You can see the threshold in action if we use a gradient as the image on which to define our shape. In the example below, if you change the threshold the path that the shape takes changes based on the level of opacity you have selected.
ko: 모양을 정의 할 이미지로 그라디언트를 사용하면 임계 값이 작동하는 것을 볼 수 있습니다. 아래 예에서 임계 값을 변경하면 선택한 불투명도 수준에 따라 모양이 취하는 경로가 변경됩니다.
zh_cn: 如果我们使用梯度作为图像来定义我们的形状,你可以看到阈值的作用。在下面的例子中,如果你改变了阈值,形状所走的路径就会根据你选择的不透明度水平而改变。

source: You can see this <code>min-content</code> flooring happen in the below example, where the <code>flex-basis</code> is resolving to the size of the content. If you change the width on the flex container &mdash; increasing it to 700px for example &mdash; and then reduce the flex item width, you can see that the first two items will wrap, however they will never become smaller than that <code>min-content</code> size. As the box gets smaller space is then just removed from the third item.
ko: <code>flex-basis</code> 가 컨텐츠의 크기로 해석 되는 아래 예 에서이 <code>min-content</code> 바닥이 발생하는 것을 볼 수 있습니다 . 플렉스 컨테이너의 너비를 변경하여 (예를 들어 700px로 늘린 후) 플렉스 항목 너비를 줄이면 처음 두 항목이 줄 바꿈되는 것을 볼 수 있지만 해당 <code>min-content</code> 크기 보다 작지는 않습니다 . 상자가 작아지면 세 번째 항목에서 제거됩니다.
zh_cn: 您可以在下面的示例中看到 <code>min-content</code> 情况，其中 <code>flex-basis</code> 解析为内容的大小。如果您更改flex容器的宽度（例如，将其增加到700px），然后减小flex项的宽度，则可以看到前两个项将自动换行，但是它们永远不会小于 <code>min-content</code> 大小。随着盒子变小，然后从第三项中删除。

source: You can see this in the example below. The parent grid has a gap of 20px for rows and columns. The subgrid has <code>row-gap</code> set to <code>0</code>.
ko: 아래 예에서이를 확인할 수 있습니다. 상위 그리드에는 행과 열에 대해 20px의 간격이 있습니다. 하위 표에는 <code>0</code> 으로 설정된 <code>row-gap</code> 있습니다.
zh_cn: 您可以在下面的示例中看到这一点。父网格的行和列间距为20px。子网格的 <code>row-gap</code> 设置为 <code>0</code> 。

source: You can specify a different <code>&lt;repeat-style&gt;</code> for each mask image, separated by commas:
ko: 각 마스크 이미지마다 다른 <code>&lt;repeat-style&gt;</code> 을 쉼표로 구분하여 지정할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以为每个蒙版图像指定一个不同的 <code>&lt;repeat-style&gt;</code> ，以逗号分隔：

source: You can style visited links, but there are limits to which styles you can use. Only the following styles can be applied to visited links:
ko: 방문한 링크의 스타일을 지정할 수 있지만 사용할 수있는 스타일에는 제한이 있습니다. 방문한 링크에는 다음 스타일 만 적용 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以对访问过的链接进行样式设计,但对你可以使用的样式有限制。只有以下几种样式可以应用于访问过的链接。

source: You can switch them to display in the block direction for the language of your document by selecting <code>flex-direction: column</code>. Then <code>flex-start</code> will then be where the top of your first paragraph of text would start.
ko: <code>flex-direction: column</code> 을 선택하여 문서 언어의 블록 방향으로 표시되도록 전환 할 수 있습니다 . 그런 다음 <code>flex-start</code> 는 텍스트의 첫 단락 상단이 시작되는 위치입니다.
zh_cn: 通过选择 <code>flex-direction: column</code> 可以将它们切换为在文档语言的阻止方向上显示。然后， <code>flex-start</code> 将是您第一段文本的开头的位置。

source: You can take a look at the code of this example below. Change the size of the container or nested element and the nested element always remains centered.
ko: 아래 예제 코드를 살펴볼 수 있습니다. 컨테이너 또는 중첩 요소의 크기를 변경하면 중첩 요소는 항상 중앙에 유지됩니다.
zh_cn: 你可以看看下面这个例子的代码。改变容器或嵌套元素的大小,嵌套元素始终保持居中。

source: You can test for support of logical properties and values using feature queries. For example you could set a <a href="../width"><code>width</code></a>, test for <a href="../inline-size"><code>inline-size</code></a> and, if it is supported, set the <code>width</code> to <code>auto</code> and the <code>inline-size</code> to the original <code>width</code> value.
ko: 기능 쿼리를 사용하여 논리적 속성 및 값 지원을 테스트 할 수 있습니다. 예를 들어 <a href="../width"> <code>width</code> 를</a> 설정하고 <a href="../inline-size"> <code>inline-size</code> </a> 테스트하고 지원되는 경우 <code>width</code> 를 <code>auto</code> 로 설정 하고 <code>inline-size</code> 를 원래 <code>width</code> 값으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用功能查询测试对逻辑属性和值的支持。例如，您可以设置<a href="../width"> <code>width</code> </a>，测试<a href="../inline-size"> <code>inline-size</code> </a>，如果支持，则将 <code>width</code> 设置为 <code>auto</code> ，将 <code>inline-size</code> 设置为原始 <code>width</code> 值。

source: You can test the fallback behaviour by removing <code>display: flex</code> from the wrapper.
ko: 랩퍼에서 <code>display: flex</code> 를 제거하여 폴백 동작을 테스트 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以通过从包装器中删除 <code>display: flex</code> 来测试后备行为。

source: You can therefore change this in order that your shape uses the different parts of the box model, for example to use the border.
ko: 따라서 모양이 상자 모델의 다른 부분 (예 : 테두리 사용)을 사용하도록이를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 因此,您可以改变这一点,以便您的形状使用盒子模型的不同部分,例如使用边界。

source: You can try it below:
ko: 아래에서 시도해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在下面试试。

source: You can try this out in the example below, which has a flex container with <code>flex-direction: column</code> yet otherwise is exactly the same as the previous example.
ko: <code>flex-direction: column</code> 이있는 flex 컨테이너가 있지만 아래의 예제 에서이 작업을 시도 할 수 있지만 그렇지 않으면 이전 예제와 정확히 동일합니다.
zh_cn: 您可以在下面的示例中尝试该示例，该示例具有一个带有 <code>flex-direction: column</code> 的flex容器，但与前面的示例完全相同。

source: You can try this out in the live example below. Change <code>writing-mode</code> from <code>vertical-rl</code> to <code>horizontal-tb</code> on <code>.box</code> to see how the different properties change the layout.
ko: 아래 라이브 예제에서 시도해 볼 수 있습니다. 변경 <code>writing-mode</code> 에서 <code>vertical-rl</code> 에 <code>horizontal-tb</code> 에 <code>.box</code> 는 서로 다른 속성이 레이아웃을 변경하는 방법을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在下面的实时示例中进行尝试。 <code>writing-mode</code> <code>.box</code> 上的Writing -mode从 <code>vertical-rl</code> 更改为 <code>horizontal-tb</code> ，以查看不同属性如何更改布局。

source: You can try this out in the live example below. Change <code>writing-mode</code> from <code>vertical-rl</code> to <code>horizontal-tb</code> on <code>.grid</code> to see how the different properties change the layout.
ko: 아래 라이브 예제에서 이것을 시도해 볼 수 있습니다. 변경 <code>writing-mode</code> 에서 <code>vertical-rl</code> 에 <code>horizontal-tb</code> 에 <code>.grid</code> 는 서로 다른 속성이 레이아웃을 변경하는 방법을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在下面的实时示例中进行尝试。 <code>writing-mode</code> <code>.grid</code> 上的Writing -mode从 <code>vertical-rl</code> 更改为 <code>horizontal-tb</code> ，以查看不同的属性如何更改布局。

source: You can use <a href="../@supports">feature queries</a> to detect flexbox support:
ko: <a href="../@supports">기능 쿼리</a> 를 사용하여 flexbox 지원을 감지 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以使用<a href="../@supports">功能查询</a>来检测flexbox支持：

source: You can use <a href="../color_value#System_Colors">system color keywords</a> with any property <em>other</em> than those listed above, to ensure that the rest of the page integrates with the restricted color palette available in forced colors mode.
ko: 위에 나열된 속성 <em>이외의</em> 속성과 함께 <a href="../color_value#System_Colors">시스템 색상 키워드</a> 를 사용 하여 페이지의 나머지 부분이 강제 색상 모드에서 사용 가능한 제한된 색상 팔레트와 통합되도록 할 수 있습니다.<em></em>
zh_cn: 您可以使用<a href="../color_value#System_Colors">系统颜色的关键字</a>与任何财产<em>其它</em>上面列出的那些，以确保页面整合了与强制的色彩模式中提供的有限的调色板休息。

source: You can use <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/minmax"><code>minmax()</code></a> in your value for <a href="../grid-auto-rows"><code>grid-auto-rows</code></a> enabling the creation of rows that are a minimum size but then grow to fit content if it is taller.
ko: <a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> </a> 값에 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/minmax"> <code>minmax()</code> </a> 를 사용 하면 최소 크기이지만 행이 더 커지면 내용에 맞게 늘어날 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在<a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> </a>值中使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/minmax"> <code>minmax()</code> </a>，以创建最小尺寸的行，但是如果行更高，则可以增长以适合内容。

source: You can use <code>font-stretch</code> to select a condensed or expanded face from such fonts. If the font you are using does not offer condensed or expanded faces, this property has no effect.
ko: <code>font-stretch</code> 를 사용하여 해당 글꼴 에서 압축되거나 확대 된 얼굴을 선택할 수 있습니다 . 사용중인 글꼴이 압축되거나 확장 된면을 제공하지 않으면이 속성이 적용되지 않습니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>font-stretch</code> 从此类字体中选择压缩或扩展的面孔。如果您使用的字体不提供缩略或扩展的字体，则此属性无效。

source: You can use <code>or</code> to test for a match among more than one feature, resolving to <code>true</code> if any of the features are true. For example, the following query tests for devices that have a monochrome display or hover capability:
ko: 당신은 사용할 수 있습니다 <code>or</code> 를 해결하는 하나 개 이상의 기능 중 일치하는 시험에 <code>true</code> 특징 중 하나에 해당하면. 예를 들어 다음 쿼리는 단색 디스플레이 또는 호버 기능이있는 장치를 테스트합니다.
zh_cn: 您可以使用 <code>or</code> 在多于一个功能测试匹配，解决到 <code>true</code> 如有的特点是真实的。例如，以下查询测试具有单色显示或悬停功能的设备：

source: You can use a comma-separated list to apply styles when the user's device matches any one of various media types, features, or states. For instance, the following rule will apply its styles if the user's device has either a minimum height of 680px <em>or</em> is a screen device in portrait mode:
ko: 쉼표로 구분 된 목록을 사용하여 사용자의 장치가 다양한 미디어 유형, 기능 또는 상태 중 하나와 일치 할 때 스타일을 적용 할 수 있습니다. 예를 들어 다음 규칙은 사용자 기기의 최소 높이가 680px <em>이거나</em> 세로 모드의 스크린 기기 인 경우 스타일을 적용 합니다.
zh_cn: 当用户的设备与各种媒体类型，功能或状态中的任何一种匹配时，可以使用逗号分隔的列表来应用样式。例如，如果用户设备的最低高度为680px <em>或</em>为纵向模式的屏幕设备，则以下规则将应用其样式：

source: You can use different units for each value in your expression, if you wish. You may also use parentheses to establish computation order when needed.
ko: 원하는 경우 표현식의 각 값에 대해 다른 단위를 사용할 수 있습니다. 필요할 때 계산 순서를 설정하기 위해 괄호를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果你愿意,你可以对表达式中的每个值使用不同的单位。必要时,你也可以使用括号来确定计算顺序。

source: You can use different units for each value in your expression. You may also use parentheses to establish computation order when needed.
ko: 식의 각 값마다 다른 단위를 사용할 수 있습니다. 필요할 때 괄호를 사용하여 계산 순서를 설정할 수도 있습니다.
zh_cn: 你可以对表达式中的每个值使用不同的单位。在需要时,你也可以使用括号来确定计算顺序。

source: You can use different units for each value in your expressions, and different units in any math function making up any of the arguments.
ko: 식의 각 값마다 다른 단위를 사용할 수 있으며, 인수를 구성하는 모든 수학 함수의 다른 단위를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在表达式中对每个值使用不同的单位,在任何数学函数中对任何参数使用不同的单位。

source: You can use only one pseudo-element in a selector. It must appear after the simple selectors in the statement.
ko: 선택기에는 하나의 유사 요소 만 사용할 수 있습니다. 명령문에서 단순 선택기 뒤에 표시되어야합니다.
zh_cn: 你只能在一个选择器中使用一个伪元素。它必须出现在语句中的简单选择符之后。

source: You can use placement properties while still taking advantage of auto-placement. In this next example I have added to the layout by setting odd items to span two tracks both for rows and columns. I do this with the <a href="../grid-column-end"><code>grid-column-end</code></a> and <a href="../grid-row-end"><code>grid-row-end</code></a> properties and setting the value of this to <code>span 2</code>. What this means is that the start line of the item will be set by auto-placement, and the end line will span two tracks.
ko: 자동 게재 위치를 계속 활용하면서 게재 위치 속성을 사용할 수 있습니다. 이 다음 예제에서는 홀수 항목을 설정하여 행과 열 모두에 대해 두 트랙에 걸쳐 있도록 레이아웃에 추가했습니다. I는 함께 이렇게 <a href="../grid-column-end"> <code>grid-column-end</code> </a> 와 <a href="../grid-row-end"> <code>grid-row-end</code> </a> 속성과이 값을 설정 <code>span 2</code> . 이것은 항목의 시작 줄이 자동 배치에 의해 설정되고 끝 줄이 두 트랙에 걸쳐 있음을 의미합니다.
zh_cn: 您可以在仍然利用自动放置功能的同时使用放置属性。在下一个示例中，我通过设置奇数项以跨越行和列的两个轨道来添加布局。我使用<a href="../grid-column-end"> <code>grid-column-end</code> </a>和<a href="../grid-row-end"> <code>grid-row-end</code> </a>属性，并将其值设置为 <code>span 2</code> 。这意味着该项目的起始行将通过自动放置来设置，而结束行将跨越两条轨道。

source: You can use the <a href="../grid-area"><code>grid-area</code></a> property to specify all four lines of a grid area as one value. When people first encounter this, they are often surprised that the values do not follow the same order as the shorthand for margin &ndash; which runs clockwise: top, right, bottom, left.
ko: <a href="../grid-area"> <code>grid-area</code> </a> 속성을 사용하여 그리드 영역의 네 줄을 모두 하나의 값으로 지정할 수 있습니다 . 사람들이이 문제를 처음 접했을 때, 값이 위쪽, 오른쪽, 아래쪽, 왼쪽과 같이 시계 방향으로 실행되는 여백의 단축과 동일한 순서를 따르지 않는 경우가 종종 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="../grid-area"> <code>grid-area</code> </a>属性将网格区域的所有四行指定为一个值。当人们第一次遇到这种情况时，他们常常会惊讶地发现值没有遵循与保证金速记相同的顺序&ndash;顺时针运行：上，右，下，左。
